See näeks nii kena välja.
Hei!
Ja mida teie heaks teha saan?
- Palgapäev on.
Anna ümbrik üle.
- Te ülemus on kuid kadunud olnud.
Kabukicho kuulub Chiharadele.
Ongi loo lõpp. Tõmmake uttu.
Anna ümbrik või teeme
seda õhtul kõikidele teile.
Too neile raha.
- Jah.
Kas oli tegija tunne?
Eks naudi seda, kuni saad.
Meiega on Jake Adelstein, Meicho
Shimbuni ajakirjanik. Tere tulemast.
Teie artikkel Bosozoku
mootorrattajõukudest oli huvitav.
Mida avalikkuse tähelepanust arvate?
- Asi pole minus.
Olen nende noortega
palju aega veetnud.
Nad on ühiskonna osa,
millest me tihti ei kuule.
Nüüd kirjutasitegi
teise artikli veel.
Kas välismaalasena on teil
selleks ainulaadne vaatenurk?
Ma ütleksin...
Jätsin tõpra mulje.
Ei. Jätsid mõtliku mulje
ja nägid väga, väga nägus välja.
Su sõbrad on väga armsad.
- Ma korrutan neile sama.
See on mu sõber Samantha.
St. Louis?
- Jah.
Lähen isa 60. juubeliks koju.
Kas Meicho annab oma
parimale reporterile puhkust?
Kas sa ei tahagi minna?
Ei, mu pereelu on pisut keeruline.
Pealegi tahaksin sinuga jääda.
Jää täna päevaks minuga.
- Tead ju, et ma ei saa.
Siis lähme täna välja. Ühe korragi.
Me käime väljas.
- Kohtumispaigas?
See pole väljas käimine.
Kas sa pole tüdinud ringi hiilimast
ja siin toas istumast?
Jake.
Tead, et see on liiga ohtlik.
Olen varjamisest tüdinud.
- Mina ka.
Peame olema kannatlikud
ja ettevaatlikud.
Jah, sest oskan hästi
kannatlik olla ja ette vaadata.
Hiroshi Shibuya.
Teda pussitati, kui ta üritas
võlga sisse nõuda.
Yakuza reamees.
- Härra Shibuya. Mis temast?
Ta tegi seda oma jõugu nimel.
Kes on?
Hishinumad. Väike. Vähe raha ja mehi.
Test, mida otsinud oleme.
Mitut meest vaja läheks?
Vabandust, Yabuki-san kutsus mind.
Kas vajad veel midagi?
Ei.
Kui miski muutub, siis keegi on
ukse taga. Tulen peagi lastega.
Hagino.
Jah?
Oled viimastel kuudel
kõvasti vaeva näinud. Aitäh.
Tundud kahvatu.
Mine päikese kätte ja võta vitamiine.
Palun, hoolitse enda eest.
Head päeva.
Jah?
- Kuidas proua Tozawal läheb?
Sama lugu, miski pole muutunud.
Kutsusite meid siia?
Arvasid, et ma ei kuule sellest?
Viite Miralina klubile raha tagasi
ja hoiate Kabukichost eemale.
Kuidas saame pealt vaadata, kui
Chiharad meilt kõik röövivad?
Tozawa seda välja ei kannataks.
Talle tuleb õppetund anda. Tee seda.
Kohe.
Kõvemini.
Viige nad minema.
Mis nüüd?
Teised ei mõista seda.
Chiharad löövad meilt tasapisi
üle kõik, mis kuulub meile.
Me ei tee midagi.
Me mehed muutuvad
kärsituks ja vihaseks.
Nad ei peagi mõistma.
Nad peavad tegema, mida ma käsin.
Võid minna.
Jah.
Vabandust.
Igavene tõbras.
Las ma teen sulle süüa.
Tule minu juurde, pakun midagi.
Tahad mulle süüa teha?
- Tahan tõesti.
See on sinust nii kena, Ohno-san.
Kutsu mind Masaks.
- Hea meelega.
Mis sa siis ütled?
Et olen väga meelitatud.
- Tavaliselt on see ei.
Mul on omad reeglid.
- Samantha.
Tunnen, et oleme nädalatega
ehtsa sideme loonud.
Tahaksin näha, kuhu see
viia võib, kui nõus oled.
Las ma kaalun seda.
- Ikka.
Mis te teete?
Tegite me kena tüdruku märjaks.
Kes?
- Erika.
Vabandust.
Kui asju loobite, siis õigesti.
- Vabanda mind hetkeks.
Tere õhtust, Ohno-san.
Kas tohin liituda?
See oleks tore.
Äkki teed midagi?
- Ma ei saa midagi teha.
Tere. Kas kõigil on tore?
- Joogid on vesised. Parandage neid.
Ma hindaksin seda,
kui oma õhtut vähem
ülevoolavalt jätkaksite.
Kui kena poiss meid käsutab,
siis küll. Seniks kao aga siit.
Ma ei hinda säärast kõnepruuki.
Nii kenasti ma seda enam ei palu.
Vabandust. Tollelt härrasmehelt.
Juba parem.
Joome selle ära ja lahkume.
Vabandage.
Aitäh mind koju sõidutamast.
- Pole midagi.
Mul on alati
pärast tööd kõht nii tühi.
Kas tahad kuskilt läbi astuda?
- Pean koju jõudma.
Saan midagi soojaks teha.
Kas tahaksid ka midagi?
Jah, aitäh.
Pean lapsehoidjale maksma.
Oota üks hetk.
Kiiret pole.
Kes sina oled?
Sato.
- Kus emme on?
Lapsehoidjaga.
Miks sa üleval oled?
- Ajasid mind üles.
Või nii. Anna andeks.
Mine voodisse tagasi.
Lähen, kui mulle loed. Läksime.
"Küpsetad kooki?
See lõhnab nii hästi".
"Kõik metsaloomad nuhutavad..."
Emme.
Olen kodus.
- Tere.
Ta ärkas üles ja palus...
- Aitäh.
Aeg head ööd öelda. Head ööd, öökull.
Head ööd, öökull.
- Head ööd.
Kas pead minema?
- Ei, kõht on ikka tühi.
Tulen kohe.
Aeg tuttu jääda, Dai-chan.
Öökull.
- Öökullike. Käed sisse.
Jää tuttu.
See oli nii maitsev.
- Sulle meeldis see seltsi pärast.
See võib tõsi olla.
Sa pole selline, nagu ootasin.
Mida sa ootasid?
Tätoveeritud tüüpi, nagu kõik teised.
Sina pole ka selline, nagu ootasin.
- Mida sa ootasid?
Et oleksid igav.
Igav ma küll ei ole.
Varsti näeme. Nägemist.
Eile käis ta mu klubis
see kuu kolmandat korda.
Ta ajab mu kliente minema.
Kes kurat ta on?
Hayama. Chiharade wakagashira.
Ishida parem käsi.
- Sato peaks klubi kaitsma.
Eile istus ta seal ega teinud midagi.
Ta ei saa midagi teha.
Hayama on temast kõrgemal.
Kas räägiksid temaga minu eest?
Äkki saab midagi teha?
Satoga?
Mind visati Onyxist välja,
sest läksime temaga kaklema.
Hoiame teineteisest eemale.
Miks sa ise temaga ei räägi?
Olite ju...
Enam mitte.
Äri ja lõbu ei sobi kokku.
Seda ma tean.
- Kas käid kellegagi?
Jah.
Mõnda aega juba. See on nii hea.
Keeruline, aga hea.
Vaata aga, oledki täiskasvanud.
- Ära nii küll ütle.
Ma ei saa tüüpi klubisse lasta.
Mine Sato juurde sõbrana.
Palu ta abi.
"Hindan seda, et olen näinud
noorte pättide elu".
"Mind üllatab veel see, et selle
kirjutas välismaine ajakirjanik".
Just!
Kaks mootorrattavaraste artiklit
ja oledki kangelane.
Küünilisus on laiskadele.
- Nõus.
Me ülesandeks ongi asju muuta.
Jah, üritada asju muuta.
Miks ameeriklased arvavad, et peavad
kogu maailma parandama?
Keegi ju peab.
Pean tööle naasma, aga palun.
Ameerika saadiku
residentsi peokutsed.
Homme. Lähete sinna,
et tulevasi allikaid leida.
Head õhtut.
- Head õhtut.
Tore, kui ka boss vahel puhkab.
Ei usu, et ta palju lõbutseda saab.
Kuidas ta mäng läks?
Ta sai kodujooksu ja oli nii uhke.
- Sina ka.
Hei.
Mitme Meicho töötajaga
sa juba rääkinud oled?
Kõigiga. Mitteametlikult.
Nad kõik ütlesid sama.
Nad poleks saanud tulekahju alustada.
Ja sa uskusid neid?
Keegi Meichost oli nõus
maja maha põletama,
et neid asitõendeid hävitada.
Me ei tea seda.
Emi, ära lase oma kiindumusel
varjutada seda, milline see paik on.
Oled selleks liiga andekas.
Neetud. Pean minema.
- Kõik on hästi. Helista talle.
Ta ei vasta telefonile.
Tulen sinuga.
Aitab me suhte varjamisest
vaid seetõttu, et su vend nõrk on.
Ta pole nõrk, ta on haige.
- Emi.
Tal pole kõhuvalu.
Su vennal on vaimuhaigus.
See ei saa nii jätkuda.
Elu peab muutuma.
Ta on mu vend.
Pean minema.
Järgmisena Felix Mendelssohni
1. As-duur.
Pidime ju järgmine nädal kohtuma.
Ei saanud oodata.
Kas see on lennupilet Missourisse?
- Veel parem.
Kutse Ameerika saatkonna peole.
Homme õhtul.
Oled mu kaaslane.
Leiutame sulle nime
ja paneme nimekirja.
Jake, see on nii riskantne.
- See on vaid üks õhtu.
Sina ja mina. Päris kohtingul.
See on täiuslik.
Ei, miski ei saa mind aidata
Jee!
Mis see veel on?
- Oled tagasi.
Mäletad, et ütlesid,
et tahaksid dwaeji gukbap 'i?
Nägin, et meil on enamik vajalikku
olemas. On ju hea lõhn.
Väga hea.
- Just.
Sega suppi,
ma lõikan kapsast juurde.
Ikka.
Seal polnud kedagi,
nüüd karistan end
Võrratu valik.
See meeldib sulle?
- Jumaldan seda.
Kas tunned neid?
Kas tead neid?
Sina oled järgmine.
- Pole vaja.
Laulame ikka kõik.
- Mina olen järgmine.
Jää vait, ma laulan.
- Röögid nagu tiirane kass.
Las ta laulab edasi.
Laula, kassipoiss.
Kas oled Hayamaga kohtunud?
Kes Hayama on?
Vend ei räägi sulle ikka midagi.
Ütlesin ju, et täna ei räägi
me ärist. Lõbutseme lihtsalt.
Sa pole ju üks meist.
Tere.
- Tere.
Kirjutasin just,
kas võiksime kohtuda.
Olin juba teel siia,
et sinuga rääkida.
Olgu.
Meil on probleem.
Mõtled Hayamat.
Kas räägid Ishidaga?
Veena teda,
et Hayama teeb ärile halba.
Oyabun hoiab ta klubist eemal,
kui teda aitad.
Arhitekt.
Ohno-san? Mis temast?
- Ta töötab linna heaks.
Kujundab uut ärikeskust, mis
tuleb raudteejaama asemele.
Oyabun tahab teada, millise jaama
asemele, enne kui teised teavad.
Ta ostab ümbritseva maa ära.
Enne kui ümbritseva
kinnisvara hind tõuseb.
Ma ei luura klientide järele.
Mu klubi edu tugineb
saladuste hoidmisele.
Oyabun hoolib rohkem
rongijaama nimest kui klubist.
Ja klubi kuulub talle.
- Nüüd ähvardad mind?
Ütlesin, et ära vallanda Claudine'i.
- Ta varastas.
Ta töötas meie heaks.
Ta kogus arhitektilt informatsiooni.
Nüüd tahab see mees vaid sind.
Pead ise töö ära tegema.
Ja kui ma keeldun?
- Usalda mind.
Ära "ei" küll ütle.
Mul on kahju,
aga vajan homseks vastust.
See on Hishinumade peakorteri plaan.
Siseneme siit. Veendume,
et see uks oleks suletud.
Olete minuga ennegi
yakuza 'de reididel käinud.
See erineb teistest.
Asekomissar Nagata seletab ise.
Alustuseks ei leppinud
me külastust eelnevalt kokku.
Me ülesandeks on esitada
süüdistus politseitöö takistamises.
Selleks peavad nad kellelegi
käe külge panema.
Selles veendun ma ise.
Mida? Kas teil on midagi öelda?
Ütlesin, et oli juba aeg.
Jah.
- Olgu.
Läksime?
- Just.
Läki.
- Jah.
Ishida oyabun 'i poolt
on meil suur au,
et Hishinuma-san
ta pakkumise vastu võtab.
Kobayashi, kõnet pole vaja.
Kui mu jõuk tugevam oleks,
ei liituks me teiega.
Mõistan seda. Need on rasked ajad.
Pakume rohkem kui häid tingimusi.
Olgu, ajame siis selle asja korda.
Politsei! Uks lahti!
- Kas kohtumine on kokku lepitud?
Mida nemad tahavad?
Kuulge!
Kas Hiroshi Shibuya on siin?
- Teda pole mitu nädalat näha olnud.
Aga ta on liige?
- Jah.
Ära vasta.
- Mis siis?
Te kolleeg vahistati
inimese pussitamise eest
Hishinumade kohust täites.
Kahetsen, et Hishinumad
ei kuulnud teie tulekust ette.
Kui me...
- Me ei tulnud tehinguid sõlmima.
Hr Shibuya süü
laieneb ka ta ülemusele.
Härra Hishinuma.
- Mida?
Olete vahi all.
Ülejäänud viiakse ülekuulamisele.
Teid kahtlustatakse väljapressimises.
Mida kuradit te ajate?
Oodake, proua.
Kas kardad mind?
Eks jookse koju emme juurde.
Mida sa ütlesid?
Takistasid politsei tööd.
Nüüd!
Ta ei teinud midagi.
Kaitske oyabun 'i!
Ärge meid puutuge.
Me pole selle jõugu liikmed.
Mine!
Ära tõuka, tõbras!
Sain kätte.
- Käi kuradile.
Ära tee seda.
Sa ei taha võmmitapjaks saada.
Mitu sarnast jõuku
siin linnas on? Uurija?
25.
- Nüüd on 24. Järgmine nädal 23.
Sõda yakuza vastu on alles algamas.
Kas süüdistasite neid tõesti
politseitöö takistamises?
Jah. - See on ju poliitiliste
meeleavaldajate jaoks mõeldud.
Seni küll. Vana seadus, uus nõks.
Alles alustasime.
Asekomissari Nagata terviseks!
Halloo.
- Kuidas läheb, herneke?
Hästi, joonistan su punast autot.
Peame selle üles riputama.
Kas annaksid telefoni emmele?
Ta palus öelda, et ta on liiga
väsinud, et telefoniga rääkida.
Siis ütle, et ma helistasin.
- Nägemist.
Päikesepaistel, päikeseloojangutel,
kesköödel, kohvitassides,
tollides, miilides,
naerus ja vaevas
Aga armastus?
Kas tead seda laulu?
Ameerika folklaul,
nende riigi loomisajast.
Armastuse hooajad
Läksime.
Suur tänu "Renti" näitlejatele.
Öelge neile tere ja nautige toitu.
Ma proovin tuuletaskuid.
- Näeme.
Kas sööd tuuletaskuid?
Võib ka, aga...
Kes see tüdruk on,
kes Jake'iga kaasas on?
Ei tea. Mis siis sellest?
Olen teda kuskil varem näinud.
Lähen sisse tagasi.
Lynn töötab FBIs,
ehk uurib vaid föderaalkuritegusid.
Vähemalt tunnistavad Ameerika
seadused, et see on probleem.
USA naised saavad
jälitajate vastu tõkendeid võtta.
Tõsi, aga me võiksime
rohkem seda ennetada üritada.
Kui soovite,
võin viimast statistikat jagada.
Jah, kas esmaspäev sobiks?
- Loomulikult.
Kas proovisid maitsvat kala,
mida õhupallide sees pakutakse?
Jah, krevetipallid
olid tõesti maitsvad.
Jason Aoki USA saatkonnast.
- Jun Shinohara Meicho Shimbunist.
Ajakirjanik. Ma eksisin.
Mängime kolleegidega mängu,
kus üritame ära arvata,
mis tööd inimesed teevad.
Mida te pakkusite?
- Üks pakkus ajakirjanikku.
Üks pensionil pesapallurit.
Kaotasin raha,
sest pakkusin, et oled modell.
Siin on veel üks meie ajakirjanik.
Jake Adelstein, Lynn Oberfeld.
Saatkonna atašee.
Olen teie artikleid nautinud.
Kui Hal Lieberman ütles,
et Meichos töötab ameeriklane,
arvasin, et ta teeb nalja.
- Tsiviliseerime teda tasapisi.
Jason Aoki. Minu kontorist.
Väga meeldiv.
- Sama siin.
Mu sõber Mari.
- Samuti ajakirjanik?
Ei, koreograaf. Moodsa tantsu oma.
Vabandust, näen
Korea saatkonna kolleegi,
kes on ammu kohtuda üritanud.
Räägime hiljem.
Kena õhtut.
- Teile samuti.
Proovin krevetipalli.
Neid kiidetakse.
Oli meeldiv.
- Aitäh.
Moodne tants?
Sa ei tea, kui andekas ma olen.
Siit näed,
kes ja millal tenniseid ostis.
Ja kuhu neid saadeti.
Nii palju müüdi kuuga maha?
Olid tubli, väikevend.
Küsisin sinu järele.
Ema ei lubanud meil kohtuda.
Isa ei lubanud isegi su nime mainida.
Tahtsin täpselt sinu moodi olla.
Politsei.
Ära muretse.
Tere tulemast.
Nii et räägiti tõtt.
Siin ongi võlukätega vend.
Müüb läbi selle nodi.
Kaito, tema on Hayama-san.
Räägi, kuidas see töötab.
Tal on palju koolitöid.
Ta jõuab ikka seda seletada.
Ehitasime vennaga lehe,
et tenniseid müüa.
Tenniseid? Palju juba teeninud olete?
Raske öelda.
- Aga üle poole miljoni.
Selle kastiga?
Püha heldus.
Päriselt ka? Kaito,
kas oled oyabun 'iga kohtunud?
Meeldiksid talle.
- Vend Hayama, Kaito on õpilane.
Ta pole üks meist.
- Olgu pealegi.
Vanema venna soove tuleb austada.
Ma tunnen aga kullakaevanduse ära.
Vabandust.
Kas olete too kuulus koreograaf?
- Olen tõesti.
Ja olite tänase õhtu koreograaf?
- Olin.
Oli ju võrratu? Meil on maailmaturnee
pooleli. Järgmine peatus on Missouri.
Tule minuga kaasa.
Kohtu mu perega.
Tean, et oleme vaid
kuu aega koos olnud
ja et mõte sellest,
et üldse koos oleme, on pöörane.
Aga ma tahan uskuda,
et meid ootab ühine tulevik.
Mis on?
Kas ta nägi mind?
- Kes?
Too mees. Olen teda Tozawaga näinud.
Ära muretse, keegi pole
siin Tozawaga seotud.
Pean minema.
Aeglasemalt.
Ära puutu mind. Hoia eemale.
Kaua seda otsinud oled?
- Terve aja. Panin selle siia.
Kas vaatasid igale poole?
- Jah.
Su mõtted tunduvad hajevil olevat.
- Kas tõesti? Ei.
Kas muretsed, sest palusin, et
veedaksime aega koos ka mujal?
Ma kaalun seda. Palun, ole kannatlik.
Kiiret ei ole.
Kas vabandaksid mind hetkeks?
Ikka.
Jätsin selle siia.
- Mis juhtus?
Ta kaotas Ishii-san 'i pudeli ära.
Glenmorangie Grand Vintage.
Mida?
- Panin selle tagasi.
Ei tea, kuhu see kadus.
See pole odav viski.
See maksab 50 000 jeeni.
Ma ei saa lihtsalt uut tellida.
Vabandust.
- Tere, mama.
Neetud.
Sam?
- Jah?
Sina tegele temaga,
mina nendega. Võidame neid.
Aitäh.
- Otsime selle üles.
Kelle pudel?
- Ishii-san 'i oma.
Mis sul viga on, Kenji?
- Vabandust.
Arvasin, et tahaksid ehk tähistada.
Miks te kodus ei ole?
Võiksin sama küsida.
Prokuröridele meeldisid vahistamised.
Leitud dokumentidega saame
neid väljapressimises süüdistada.
Üks neist andis oyabun 'i üles.
Nad lähevad kauaks trellide taha.
Uute meetodite terviseks.
Sa ei tahagi tähistada?
Kõigel on oma hind.
Eks siis veendume,
et see oleks seda väärt.
Kes seal on?
- Tatsi õde Chika!
Oota, ma tulen.
Lubasid meile! Lubasid!
- Aeglasemalt.
Ta vahistati!
- Mida?
Mu vend vahistati
su lolli artikli pärast!
Vahistati?
Oota, ma... Ma ei jaganud te nimesid.
Me ei kasutanud fotosidki.
Su artikli pärast võtsid
võmmid nad sihikule!
Mis su näo ja juustega juhtus?
Ma ei kasutanud te nimesid.
Ei öelnud kellelegi midagi.
- Siin istuvad mõrvarid.
Ükskõik, mida tegid,
kõik pannakse samasse kohta.
Mõtlen midagi välja.
Tead...
Ma varastasin mootorratta
ja lähen vangi.
Sa aitasid seda varastada,
aga sina ei lähe.
Pead mu õe eest hoolitsema.
Tal pole kedagi teist.
Kui ta eest seisame,
võime ta internaati saata.
See ei loe, et ta noor on.
Ta vahistati mootorratast vahistades
ja ta lõi politseinikku.
Kool ei tule kõne allagi.
Maruyama-san , ta on päev
otsa arestikambris olnud.
Teised vangid peksid ta läbi.
Kui ta ümber suunatakse,
oleks asi hullem.
Noortevanglad võivad olla
hullemad kui tavavanglad.
Issand.
Kuule.
Hayama-san. Kuidas teid aidata saan?
Ära ole rumal. Sinusugust
geeniust tuleb tasustada.
Tasustada?
Tule, sõidame koos.
- Mida? Oodake.
Täna tuleb eriline õhtu,
mida sa ei unusta.
Pole ammu näinud.
Äkki teeksime ühed joogid?
- Mul on tegemist.
Viimane kord, kui Onyxis kohtusime...
Jah?
Läksin üle piiri.
Üritasid mind aidata,
aga ma tegin omi järeldusi.
Võta mu vabandus vastu.
Kuulsin, et said peksa.
- Jah.
Kuulsin, et sind pussitati.
Jah.
On sul kõht tühi?
- Meeletult.
Tule, tean ühte kohta.
Mul on sulle üks palve.
- Milline üllatus.
Sul on aeg linna nautida.
On sulle meeldinud mõni tüdruk,
kes sinust ei hoolinud?
Mõni ikka.
Millises koolis?
- Astuge edasi.
Narishima Gakueni keskkoolis.
- Või nii.
Narishima Gakueni keskkool
sellele noormehele.
Selge.
- Mulle sama.
Loomulikult.
Astuge edasi.
Millisesse vanglasse ta läheb?
- Asakasse Saitamas.
Sealsed valvurid pritsivad
vange voolikutest.
Ühele poisile...
Nad toppisid vooliku talle tagumikku
ja pritsisid nii palju vett,
et ta sooled purunesid.
Tead noortevanglatest palju.
Kas saad seda poissi aidata?
Kas keegi, keda tunned,
saaks ta eest hoolitseda?
Kas palud teenet, Meicho-san?
Jah.
Hoolitsen selle eest.
Hoolitsed? Kuidas?
- Veendun, et teda kaitstakse.
Pakun talle hiljem kohta meie seas.
Kas sellega on probleeme?
- Jah.
Ei. Aitäh.
Ja sina maksad toidu eest.
Päriselt?
- Jah.
Võib-olla poleks pidanud
Kobe veiseliha tellima.
Miks te siin olete?
Kas te ei pidanud pidutsema?
- Pidime, aga siin ja sinuga.
Päriselt?
- Istu meiega. Minami tõi süüa.
Su lemmik, Samantha.
- Aitäh, Kenji.
Vabandust eelneva pärast.
- Pole midagi.
Seda polnud vaja. - Oli ikka.
Mama-san näeb palju vaeva.
See on minu töö.
See on meie parim töö.
See on ainus klubi, kus end töötades
turvaliselt tunnen. Seda tänu sulle.
Aitäh, Mama.
Mama-san' i terviseks. Kes peaks
rohkem jooma ja vähem muretsema!
Terviseks!
- Terviseks!
Tervist!
- Sööme nüüd.
Kuhu me läheme?
Sato-san seletas mulle,
mida minult tahaksite.
Ja mida te vastate?
Arhitekt usaldab mind.
Ta kutsus mind oma koju.
Nii et saaksin teid aidata.
Siis teete seda.
Ma tean selle informatsiooni hinda.
Kui seda teen, küsin vastuteenet.
Ja selleks oleks?
Klubi kuuluks vaid mulle.
Ja lubadust,
et keegi Chiharadest
ei astuks sinna sisse.
Nõus. Aga maksate mulle
ikka 25 protsenti tuludest
järgmised kuus kuud.
Mul on au oyabun 'ile seda
järgmised kaks kuud maksta.
Kas teete nalja? Või mis?
Olgu. Kolm kuud.
- Nõus.
Olete osav.
Teid saadab edu. Õnn kaasa.
Jätke sõnum pärast...
Tõlkinud Kadri Korp Iyuno